nie polecam
brak słów...
szkoda gadać
najgorsza podróż w moim życiu!
...
totalny bezsens, kierowca specjalnie jeździł wkoło żebym więcej zapłacił!!
:(
najlepsze? Chyba najdroższe taxi w mieście
totalne dziadostwo
większego chama za kierownicą to już nie mogliście dać?
cennik to tak postawiony, żeby nie było widać chyba...
aleee zdzierstwo
przez Was spóźniłam się na pociąg!
uber i tak lepszy
jazda mocno średnia, kierowcom to chyba się tam nie śpieszy
ostatni raz korzystam z Waszych usług
niezły macie zarobek na ludziach...
aplikacja się zacina, zróbcie coś z tym
gorzej to się już chyba nie dało jechać
masaakra
Aplikacja raz działa a raz nie. Czasami przez 15 minut nie znajduje wolnej taksówki, ale po zrestartowaniu od razu znajduje. Czasami odwołuje zaplanowane kursy o czym człowiek dowiaduje się od kierowcy. Musicie jeszcze nad nią dużo popracować.
Miałem ustawiłem sobie płacie przez aplikację a kiedy włączam to jest gotowka
Szukałem alternatywy dla Ubera, znalazłem taksówkę 2.5zł za km na trasie 10km, a od kierowcy po wszystkim słyszę cenę 40zł. Nie dziękuję za takie triki. Wolę już zapłacić Uberowi za ten sam kurs te 40zł w godzinach szczytu (lub 18zł o normalnej porze) - przynajmniej są transparentni i uczciwi.
Tak jak w innych opiniach: po wyłączeniu aplikacji nagle okazuje się, że kurs jest zamówiony a taksówkarz czeka. W innych aplikacjach jest widoczne powiadomienie o zamówionym kursie oraz czasami także dostaje się SMSa o kursie. TaxiCorp powinno rozważyć zrobienie tego samego. Podanto brak informacji o …
Przy próbie zamowienia taksowki aplikacja pokazala ze nie sa dostepne zadne taksowki w okolicy, po czym zawiesila się. Po ponownym uruchomieniu aplikacji nadal nie bylo dostępnych taksowek. Nie bylo tez zamowien w toku. Po 20 minutach, kiedy jechalam juz inna taksowka, dostaje telefon od kierowcy, z…
Nagminnie anulują zamówione kursy Nie polecam./ Odp. na odpowiedź./ Już dawałem Wam szansę i żałuję. Niestety aplikacja jest do niczego nieprzydatna. Po jakiego mi grzyba apka do zamawiania taksówek, które nie przyjeżdżają, bo kierowcy anuluję po paru, parunastu minutach kursy, tylko dlatego, że aku…
Naprawdę chciałem sprawdzić czy jest to dobra alternatywa dla uber. Ale nie pokazujecie ceny normalnie tylko za kilometr, co mnie nie interesuje bo nie mam mapy miasta w głowie, podawanie orientacyjnej ceny to nie jest skomplikowany proces. W dodatku nie mogę usunąć konta z poziomu aplikacji ani że …
Ta aplakicja się z zhrzanila całkowicie nie wiem co robi programista śpi całymi dniami nic nie poprawia jest gorzej ni było więc niech weźmie się doroboty.
Aplikacja jest jakaś pojebana! Patrzysz na taksówki a w tym czasie aplikacja samoczynnie zamawia kurs.
Proszę nie odwoływać zamówionych kursów.
Wszystko dobrze tylko cena za duża.
Strata czasu. Dno!
Wymaga logowania
20 minut przed zamówionym kursem na PKP odwołali zlecenie, nigdy wiecej
TaxiCorp oszukuje bo raz wysłał mi kod na 20.zł do wykorzystania na przejazd ,wpisuję kod i wyskakuje info. że kod nie aktualny. Po jakimś czasie dostaję info. z TaxiCorp że przepraszają ale kod był zły i przesyłają mi kolejny kod na 20. zł . Znowu chcę go wykorzystać i sytuacja się powtarza. Nie pole…
Już kilka razy byłontak że wieczorem zamawiam taksówkę na rano, a potem 20 minut przed zaplanowaną podróżą dostaję informację że jednak nie przyjadą. Do kitu taki system.
Czy można zmienić aplikację aby działała również w ustawieniu poziomym /tablet / a nie tylko w pionie. Było by wygodniej.
Po co tej aplikacji uprawnienia do otwierania multimediów Od X czasu nic się nie zmieniło
68zl za 15.5km, a mialo byc 2.20 za km. szkoda gadać. nie polecam..
Nie dziala z nie-polskimi numerami.
Dlaczego aplikacja wymaga dostępu do multimediów? Konkurencja tego nie potrzebuje...
I do czego jeszcze byście chcieli uprawnienia?
Nie włącza sie, kręci sie w kółko.
Po co wam dostęp do moich plików i mm?
Nie udzielam dostępu do plików.
Uprawnienia do lokalizacji i mapy ok... a po jakiego grzyba dostęp do plików i multimediów z telefonu. Już dawno przestałem szafować uprawnieniami na prawo i lewo.
Nie zamawia taksówki na wybraną godzinę mimo ustawionego wcześniej zlecenia. Poza tym wymaga dostępu do zbyt wielu informacji w tel
Minął rok - nadal nie potrafi znaleźć w Rościszewie taksówki. Niepotrzebna.
Bardzo długo wyszukuje adres. Zamawia taksówki z końca miasta..
Bardzo słabe wyszukiwanie adresów. Długi czas oczekiwania na taksówkę
Aplikacja nie chce się uruchomić. Kursor kręci się w kółko 10minut bez postępu. Nie mogę zamówić taksówki. Pani na infolinii nie przyjmuje przejazdów służbowych bez danych z apki (jakieś numery).apka nie działa więc jadę z ele taxi.
Zamawiając taxi wyskakuje komunikat ze kierowca odrzucił mój kurs i przeprasza wybierz inna taxi, inna taxi juz jedzie a w tym czasie ten który niby odrzucił kurs także podjeżdża....
Dlaczego dla konta biznesowego zniknął suwak z możliwością ustalenia max kwoty za km? Dotyczy wersji na android, na ios wciąż to jest?
Aplikacja nie działa prawidłowo. Pora przestać korzystać z usług TaxiCorp i przesiąść się na konkurencyne MyTaxi. Żegnam.
Bardzo ciekawa i użyteczna apka.
Sytuacja po raz drugi: zamówiona taksówka wieczorem poprzedniego dnia, na 20 minut przed kursem (!!!) została odmówiona. Powód: "brak dostępnych aut". To po co ją rezerwowałam dzień wcześniej i dlaczego przyjęli zlecenie???
Po aktualizacji przestała działać na Androidzie.Po powtórnej instalacji bez zmian. Wciąż szuka GPS. Telefon sprawny, bo inne aplikacje wymagające GPS działają. Na IOS działa bezbłędnie.
Kierowcy notorycznie nie mają druków i nie wystawiają faktur. Nie wystawia ich też TaxiCorp, więc uzyskanie faktury po kursie zawsze kończy się reklamacją i proszeniem się o łaskę.
Przed chwilą zainstalowałem - otwiera się i zatrzymuje na żółtym ekranie z napisem "żebyśmy mogli korzystać z mapy" - znaczy słabo...
Aplikacja ok ale minus ? 2 ?? za brak informacji przy zamawianej taksówce o sposobie płatności aplikacją / bezgotówkowo kartą / lub gotówką. Kierowca nie miał terminala, tłumaczył że w tej korporacji muszą sobie sami kupić itp. Mamy 21 wiek, więc obrót bezgotówkowy jest wskazany. Kupcie mu ten term…
po najnowszej aktualizacji aplijacja sie zawiesza przy probie uruchomienia. wciaz probuje pobrac dane z namiernika gps.
W zasadzie to w połowie przypadków kiedy chce skorzystać aplikacja nie działa
Aplikacja ciągle się zawiesza, trzeba ją ponownie instalować żeby ją otworzyć.
Jako dość regularny użytkownik tej aplikacji mam parę uwag: - brak zmiany formy płatności po zakończeniu kursu to luka jak Rów Mariański. Miałem już sytuację gdy musiałem opłacać kurs przelewem.(minus jedna gwiazdka) - po zleceniu kursu na określoną godzinę tracimy nad nim kontrolę.
Po zamówieniu taksówki, pokazało przez chwilę jej dane, zniknęło i wróciło do ekranu zamawiania. I tak w kółko. Po kilku minutach zadzwonił kierowca, że czeka, a ja nie miałem żadnego potwierdzenia podjęcia mojego zlecenia. Popatrzcie na apkę Ubera. Tam to działa idealnie.
1.Kierowca anulowal kurs po tym jak czekalem minut kwadrans. 2. Czasami sie wyswietlaja informacje o tym gdzie znajduje sie kierowca a czasami nie. A szkoda bo chcialem wspierac polska firme! Niestety konkurencja miazdzy.
Aplikacja częściej nie działa niż działa. Nawet nie wiecie ile kursów straciliście bo zniecierpliwiony patrzeniem na to wasze obracające się kółeczko opalałem taksifaja. Geniusze biznesu - utrudniają klientom składanie zamówień.
Aktualizacja. Apka zawiesza sie juz miesiac. Jak tak dalej pójdzie kiepsko to widzę. Do tego jak uda sie juz zamowic taxi z apki i chxe zadzwonic do kiwrowcy musze najpierw sluchac wasza papuge. Baaaardzo kiepsko....
Aplikacja po prostu się nie włącza
Najlepsza korporacja w Polsce
Wyczekiwany refresh wygląda bardzo przyjemnie, natomiast po aktualizacji z 3 ostatnich płatności 2 razy wyskoczył błąd płatności przez Paypal, co jest mocno problematyczne, więc czekam na poprawki
Nie jest precyzyjna, ja mieszkam w bloku który jest długi ma 10 klatek i z obu stron są ulicy, jak nastawiam na gpsie lokalizacje taksówka najpierw podjezdza z tylu bloku , potem przejezdza przez całą dzielnice zajeźdźa z przodu bloku , ale stoi przy pierwszej klatce, a ja miszkam w ostatniej
Po pierwsze aplikacja na Androidzie 7.0 zawiesza się i nie uruchamia. Po drugie czy ktoś może mi wyjaśnić po co jej dostęp do multimediów?.
Nie działa weryfikacja numeru telefonu, nie da się nic wpisać. Nic, pojadę znów uberem. Telefon Xiaomi Redmi Note 4 PRO.
Po co aplikacji do taxi potrzebny dostęp do multimediów? Żeby jeszcze większa inwigilacja była???
niestety nie mogę odpalić tej aplikacji. Aplikacja nie uruchamia się więc odinstalowalem. Dno i wodorosty
Po aktualizacji uruchamia się raz na 5 razy
Profesjonalna korporacja + świetna aplikacja ??
Nie znajduje taxi w Niechłoninie
Nie polecam
Duża rozbieżność w czas dojazdu w Google mapa 15 minut w tej 39 minut. Brak możliwości wygrania powyżej 29 minut( W realu to 12 minut). Zniknęły oznaczenia które pojazdy to TaxiCorp.
nie moge sie zalogowac