Bardzo pomocne :)
Jest bardzo ok
Świetna aplikacja, wszystko jasne i czytelne.
Kapitalna Świetna apka. Legalni kierowcy pełna kultura. Widzę gdzie w danym momencie jest kierowca. Duży plus :)
Bardzo dobra Korzystam prywatnie i na firmę. Bardzo wygodna i przejerzysta.
Wygodnie Jest ok :)
Bardzo sprawnie. Tylko mały wybór Taksówek. Na południu Wrocławia bieda i nie opłaca mi się najmować taksówki z Fabrycznej by mnie zawiozła na PKS. Oby więcej Taksówkarzy zaczęło korzystać z apki dla kierowców.
Super
Super praktyczna Odkad korzystam z TaxiCorp tradycyjne korporacje podzly w odstawke
Świetna aplikacja. Liczę na dołączanie kolejnych miast.
Bardzo dobre
Idealnie. Po prostu ;)
Super aplikacja !!!
To jest extra
Jazda TaxiCorp Korzystałem ostatnio z aplikacji i jechałem . Aplikacja super i bardzo dokładna i czytelna, na bieżąco pokazuje położenie jadącego do mnie samochodu i przewidywalny czas dojazdu można nawet zadzwonić do kierowcy. Naprawdę super aplikacja.
Super zawsze na czas i czyste samochody
Faktycznie mało taxówek. Ale idea super. Polecam bo wiecej użytkowników to więcej taxsówek.
Fajnie :)
Super apka
Super aplikacja, bardzo przejrzysta. Kierowca był na czas, cena przyzwoita :) kody promocyjne zachęcają do wykorzystywania.
Super
W Gdańsku dzisiaj dwa przejazdy i wszystko bardzo ok. Zasłużone 5.
Bardzo fajna i dokładna
Najlepsza korporacja
Bardzo dobra aplikacja
Działa
Nareszcie: ) W końcu jakaś aplikacja,przez którą mogę zamówić normalną taksówkę. Bez czekania i niepewności. Sam decyduję o cenie, za jaką chcę jechać. Normalne licencjonowane taksówki,nie jakieś podejrzane typy w nieoznakowanych samochodach. Ogólnie wygodnie i szybko. Polecam
Tak w skrócie łatwe proste szybkie zawsze na czas miła obsługa
Wszystko super
Bardzo przydatna aplikacja.
W Rościszewie brak TaxiCorp , ale plusik za fajna mape z uwzglednieniem sciezek w lesie.
Polecam Wygoda i dobry kontakt
Lepsza od konkurencji Na plus bezpośredni wybór taksówki.
Idealna Aplikacja Polecam wszystkim inteligentnym i uważnie czytajacym informacje od producenta. Aplikacja działa poprawnie, bez problemu można zamówić taxi jako klient indywidualny jak i firma.
Bardzo fajna apka, ale czasami brakuje dostępnych taksówek
Dziękuję za poprawienie aplikacji i dodanie takich opcji jak przewóz np zwierzęcia, większy bagażnik, ilość osób.
super
zabawny kierowca :D
szybko i tanio, polecam!
polecam
bardzo sprawnie
daje okejkę!
:)
przyzwoita jazda, przyzwoita cena
szybko i sprawnie :)
najlepsza podróż w życiu
chyba zacznę cześciej korzystać z taxówek, wielki plus!
komfortowa podróż
OK
ogólnie ok
pełen profesjonalizm
jestem bardzo zadowolony ze świadczonych usług
bardzo polecam
bardzo miły kierowca
perfeeekcyjnie
Dziala bez zarzutu. Płatnośc kartą przez aplikacje bardzo wygodna.
Obsluga zarowno taxowkarza jak i pani na call-center przekroczyla moje oczekiwania. Mozliwosci aplikacji rowniez ale moze dlatego ze pierwszy raz korzystam z tego udogodnienia.
Polecam. Korzystam prawie 2 lata i jestem b.zadowolony
Jest prosta, brak tylko rezygnacji z kursu jeśli np. ktoś się pomyli
Najlepsza forma korzystania z taksówek
Dla mnie wszystko jest na plus wybieram auto które mi odpowiada
bez zarzutu
Kozak apka i normalne ceny
Polecam żadnych problemów wszystko jak na dłoni widać gdzie jest i za ile będzie dane auto
Kierowca bardzo miły,szybko dojechałem do celu i tanio .Polecam !;)
Prostota, wygoda, szybkość realizacji - cóż więcej trzeba...
Dobra aplikacja i cały system. Szkoda, że nie widać bezpośrednio na mapie danych samochodu, ale opcja automatycznego wyboru najbliższej też jest dobra.
Jak zawsze przyjemnie, szybko i na czas . Polecam
Świetna !
Wspaniała. To jest przyszłość usług taxi w Polsce. Na coś takiego czekałem. Dziękuję. Zadowolony.
Kapitalna aplikacja! 
Ułatwia życie. Polecam
Apka działa super. Polecam.
Dobrze, że jest.
Na czas czysto i przyjemnie
Najlepsze Taxi
Nie wiem skąd tak niska ocena! Ode mnie 10! :)
Idealne rozwiązanie
Dawno na takie rozwiązanie czekałem. Polecam.
Bardzo pomocna apka
Świetna aplikacja. Sam wybieram taksówkę z okolicy. Mam zapisane ulubione.
Intuicyjna, przejrzysta i pozbawiona błędów. Oby tak dalej zespole